1 - En informatique, l'une des parties les plus importantes est la mémoire. La mémoire est l'endroit ou l'on stoque tout ce que l'on sait
pour ne pas le perdre. Cette mémoire fonctione un peu comme un quartier de maison ou chaque personne représente une valeur, c'est-à-dire une
donnée que l'on connait. Ces personnes, on le reconnait par l'adresse de leur maison, par exemple à la maison numéro 36, il y a une personne
qui nous donne la valeur 47. Il est tout a fait possible que deux personnes d'une maison différentes nous donne la même valeur, mais il est 
impossible que deux personnes vivent dans la même maison. Dans ce contexte, un pointeur est une personne qui ne donne pas une valeur ordinaire
mais qui donne l'adresse d'une personne afin de retrouver sa valeur. Par exemple, si je dis que la personne à la maison 12 est un pointeur,
cela signifie que si je demande à cette personne ce qu'elle sait, elle me dira "la maison 54" et donc je sais qu'a la maison 54 il y a une
valeur qui m'interesse.

2 - Lorsque l'on passe une donnée en paramètre dans C, il y a deux façon majeure de procéder, soit l'on transmet une valeur, soit une 
variable. Une variable contient une valeur à une adresse. Si j'ai une variable int a = 12 et que j'appelle fonction(a), j'envoie dans 
fonction() la valeur de a, ici 12. Ainsi si je me place dans la fonction, je reçois 12 et je n'ai en aucun idée qu'il existe une variable
a. Si à la place j'avais ecrit foncton(&a), j'aurai envoyé la case mémoire ou se trouve a, qui contient la valeur 12. De cette façon, 
si je me place dans fonction(), je vois que je reçois une case mémoire dans laquelle je peux agir (récupérer la valeur ou écrire dedans). 
Si je décide d'écrire à cette case mémoire, cette modification apparaîtra pour l'ensemble des programmes qui connait cette case, j'agit 
directement sur la variable.
